[Música]
en otro orden de cosas también me
encantaría teneros más información sobre
esto pero es que sinceramente es una
cosa que se está llevando con tantísimo
secreto Qué creéis ustedes que
pasa qué creéis ustedes queé pasa con
esto
Muchas gracias Carmen corazoncito pero
no A qué tal estás su carrera en
Hollywood va a ser más corta que las
mangas de un
chaleco
Claro claro Va a ser cortilla Va a ser
cortilla Oye qué pasó
[Música]
con qué pasó con con esto de Antonio
David
mucha gente
como como a la espera no de que de que
de que haya Alguna novedad Y es que
estoy mirando aquí en Twitter y es que
no la hay o sea es que no la hay no hay
nada de esto es que yo creo que esto fue
un poco invent no
no hay nada
eh No hay nada Me gustaría daros un
poquito de O sea si alguien se entera de
algo de
esto estaría bien me encantaría que me
lo mandara porque es que no hay
nada Quién es anton dice Cris hombre
pero es que esto sí es
así es que esto sí es así alguien tiene
alguna noticia del juicio Bueno del
penas No ya sabéis que esto a mí que le
llamen el pena pues no es que lo apoye
me estoy refiriendo al contenido no me
niego a creer que se haya vuelto a
posponer por enésima vez O sea por qué
creéis que no tenemos ninguna
información sobre el tema del juicio
porque no ha
sido si te haces eco de una de sus
mayores acosadoras esta tiene hasta un
canal de YouTube dedicado a él es como
talis veira Ah sí O sea quién te
refieres a la cuenta de Twitter que he
puesto ni [__] idea indio o sea
realmente Tengo suficiente con mis con
mis malitos como para saber los malitos
que tienen los demás pero que sí que sí
que es verdad que me ha salido ese t al
igual que me han salido mucho durante la
semana de gente preguntando por el tema
del juicio porque hubo gente que dijo
que era este viernes que había sido este
viernes pero claro no se sabe nada Ah
vale Sí importante
importante Me salió un tweet no sé si
era en respuesta ese o qué me salió un
tweet
diciendo que Francisco lo había dicho
tío le tenía que haber preguntado a
Francisco se me ha olvidado que
Francisco había afirmado que sí que que
tenía el juicio
pronto si esa es una pieza de Cuidado
Oye Lili pero T pasa que te conoces a tu
Twitter Te lo prometo que yo no tenía
vamos que no me acuerdo ni el nombre de
la cuenta ahora que lo he
cerrado pero que me da igual la cuenta
que no estoy revisando la cuenta ni nada
por el estilo que es más que evidente No
si lo está llamando el penas pero a lo
que me refiero es a los Antonio avid
sigue a tus malitos en x A quiénes en
concreto
Lily A quiénes en concreto Pero qué es
lo que te digo no O sea que qué pasa con
la qué pasa con la movida
[Música]